---
title: "碎碎念"
date: "2007-08-31 00:50:00"
slug: "chatter"
published: true
author: "AlloVince"
legacy_id: 78
comment_status: "closed"
comments: false
listed: false
tags:
  - "YY的每一天"
  - "碎碎念"
---
被仙剑4的变态难度折磨，发现已经没有了很长时间持续玩一个游戏的精力，或许其实根本是心不在焉。

翻出一堆碟片，怔怔的看两分钟按X觉得想看新番更多一些。

开始折磨56K modem以泄愤，结果疼逊渣QQ让Vista华丽的蓝屏，看着QQ vista兼容版20余M的体积发呆，很好很强大。

DOJO0.9如期放出，TSOST6.0心中越想越复杂，程序一遍遍的打乱重新来过，却不知几时能步入正轨。

火车华丽的推迟两小时外加晚点一小时，我家某只从软卧被赶到餐车，除了用短信聊以慰藉，只能誓将票贩子拖至草丛OOXX至渣。

每天无意识的打开邮箱，看着空荡荡的收件箱，心中欢喜大过其余种种思绪。

拎着一只在兰州吃过了牛肉面、砂锅、凉面、灰豆、甜醅、酿皮、羊肉串、麻辣粉、白兰瓜、黄河蜜、巴梨……，却发现有限的时间里还有很多很多东西被遗漏了，我果然可耻的变成外地人了么。

5000块钱的东西跑Vista特效全开毫不含糊，华硕的本子一如既往的好用+实惠。

严打的风波还没过去，扔进恶魔岛的东西越来越多，程序却不知几时跟的上论坛的步伐，顶上的广告条真丑……

恩，跟的上我的思维跳跃了么？那么恭喜你，你困了……
